프로젝트 기본 진행 및 주제 선정

팀 단위 프로젝트 진행에는 주제 선정부터 어떻게 구현 할 것인지 계획을 세워서 진행해야 매끄럽다.

프로젝트 관리도구

    -간트 도표 | 여러 설계 활동을 시간축 상에 표시한 수평 막대 그래프
    -작업분해구조 | 설계 프로젝트를 완수하기 위해 수행해야 할 모든 과정을 계층적으로 나타낸(각 기능에 대해 분리하여 ) 관리 도구
    -팀 일정표  | 각 작업이 완료되어야 할 최종 기한과 시간 프레임을 강조하여, 팀이 완수해야 하는 기한 내의 시간을 지정 및 정리하는 관리 도구
    -선형책임도표  | 작업분해구조의 각 과업을 담당 할 책임자와 과업에 필요한 인원들을 나타낸 관리 도구

프로젝트 규칙 선정
    
    프로젝트는 책임자가 존재하여 각 과업에 대하여 책임을 져야 하기 때문에
    문제가 발생하는 일이 적도록 규칙을 세운다

프로젝트 주제 선정

프로젝트 주제 전성에는 필요성과 목표가 있어야 한다
    1.필요성 : 문제 해결의 필요성을 간단하게 작성 한 것. 이때, 문제에 대한 해결책은 언급하지 않는다
              단순히 주제에 대한 문제점을 제기하고 설명하는 것.
    2.해결방안 : 앞선 필요성에 대한 문제 해결에 필요한 기술과 구체적인 방법을 기술하는 것.
---------------------------------
이번 학기 프로젝트 주제 선정

유의점

    -웹 또는 앱 기반 개발이 가능해야함
    -DB연동

서술 할 내용

    -프로젝트 주제
    -프로젝트 주제 선정 이유
    -사용자별 기능 소개
    -기대 효과
    -필요성
    -해결방안
---------------------------------